[Amante de las mariposas]
[Diez: La ramita nueva y la madera muerta]
Doctor Xun, usted suele cuidar la salud de la princesa.
sin embargo, su cuerpo está débil con sangre insuficiente,
y se desmaya fácilmente al ver sangre.
¿Qué castigo mereces?
¡Mi señor, por favor, cálmese!
¡Su Alteza, me asustó!
He Xi, ven aquí un momento.
Con una dieta equilibrada y ajustando sus hábitos de vida,
la salud de la princesa seguramente mejorará.
Mi señor, no hay necesidad de preocuparse.
Su Alteza,
sangrar un poco es una parte normal del proceso.
Así que es una parte normal del proceso, ¿eh?
Empezando hoy,
Me ocuparé personalmente de la salud de la princesa.
Si mi señor.
Primero beba la medicina y luego coma.
Mi señor,
hay tantos cuencos de medicina,
y todos son de diferentes tipos y muy amargos.
No quiero beber más.
Realmente no puedo beberlo.
Luego coma primero algunos dátiles rojos, semillas de sésamo y gelatina de burro,
y luego beber la medicina.
Mi señor,
Realmente no me gustan los dátiles rojos y las semillas de sésamo.
Mi padre me los había hecho comer desde que era joven,
y estoy casi harto de ellos.
Tu cuerpo es tan débil.
Una pequeña herida puede hacerte desmayar,
y la herida es difícil de curar.
sin medicina
y sin nutrir tu sangre,
¿Cómo puedes construir tu físico?
Él es realmente como mi padre,
preocupándome por mi salud.
Mi señor, lo sé
Estás haciendo esto por mi bien,
pero demasiada medicina es venenosa.
Entiendo este principio.
Qué tal si
nos centramos en el ejercicio físico?
El ejercicio físico es definitivamente mejor que tomar medicamentos.
- Iré a dar un paseo-- - ¡Alto!
¿Está seguro de que quiere dar un paseo, Su Alteza?
Sí.
¡Su Alteza, aguante!
¡Su Alteza, siga adelante!
¡Su Alteza, levante su mano más alto!
¡Su Alteza, aguante!
¡Vaya, Su Alteza!
¡Callarse la boca!
¡Esta es la séptima vuelta!
¿Qué?
¿No es el octavo?
él xi,
Nunca he estado tan cansado
en mi vida.
Mi preciosa Princesa Perla,
¿cuándo has sudado tanto?
Toma un trago de agua.
Ni siquiera tengo fuerzas para beber agua ahora mismo.
Sé gentil.
Aunque Lord Wu'an está haciendo esto por tu salud,
¿Se está casando con una esposa?
o entrenar a un soldado?
incluso me dijo
que debes levantarte temprano mañana por la mañana
y únete a él para hacer ejercicio por la mañana.
¿Ejercicio matutino al amanecer?
Sí.
él xi,
que clase de matrimonio es este?
este matrimonio mio
no se parece en nada a lo que imaginaba,
no como los de los cuentos,
ni me gustó lo que dijeron mi primo y Qianyue.
No solo ejercicio matutino.
Mañana por la tarde tendrás que ir al terreno de perforación,
y en la noche…
primo, qianyue,
Tío, Ziyan y Padre,
Quiero volver al palacio.
¿Qué estás mirando?
La princesa hizo que el eunuco nos enviara una carta.
¿Qué dice?
Deja que te lo lea.
"Mi esposo es fuerte y lleno de energía".
"Es difícil para mí mantener el ritmo".
"Mañana por la mañana, vendré",
"Esperando que el primo Changfeng y Qianyue me acojan y me dejen quedarme temporalmente".
¿Estás seguro de que esto está escrito por la princesa?
¿Cómo podría la Princesa Perla
escribir esas cosas?
Ya que la princesa quiere venir,
déjala quedarse aquí por ahora.
Pero que si…
Está bien,
mientras cuidemos bien a la princesa
y no dejes que se lastime y sangre.
¡Duele mucho!
Qianyue?
Perla, escóndete detrás de mí.
Primo,
¿Qué pasó con Qianyue?
Envuelve primero la herida de tu mano.
Cuanto más apretado, mejor.
Qianyue.
changfeng,
llévate a la princesa.
qianyue,
calmarse rápidamente.
Qianyue.
Primo, ¿qué le pasó a Qianyue otra vez?
[Pabellón Fengyue]
qianyue,
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
¿Qué usaste ahora?
para ayudarme a recuperarme?
Está registrado en la Colección completa de insectos verminosos.
El aceite esencial elaborado con Flores de Mokui
puede suprimir el veneno de mariposa cuando se inhala por la nariz y la boca.
Veo.
Su Alteza,
¿Eres tu?
Se lo explicaré.
Está bien.
la princesa es tu prima
y mi hermana.
Puedo ser honesto con ella sobre mi identidad.
Primo,
Qianyue.
Perla,
la herida de tu mano...
El sangrado en mi mano se ha detenido.
Adelante.
qianyue,
No te tengo miedo.
¿Qué eres exactamente?
I…
soy como esos monstruos
que apareció en la víspera de Año Nuevo.
Soy una esclava mariposa.
Eso es todo.
Por eso estabas tan ansiosa por sacarme
cuando tuve una hemorragia nasal en ese entonces.
Perla,
No puedo dejar que nadie sepa sobre
La identidad de Qianyue.
¿Por qué me lo dices ahora?
Porque eres la persona en este mundo,
además de Changfeng, quien me trata mejor.
No eres nadie más.
¿En realidad?
Qianyue, lo juro,
No permitiré que nadie descubra tu identidad.
haré todo lo que pueda
para protegerte, como mi prima.
Protégete primero.
Tu sangre es la sangre del unicornio,
que atrae a los esclavos mariposa.
¿Sangre de unicornio?
solo lo entendí
después de experimentar estas cosas.
Su Alteza,
¿Todavía me tienes miedo ahora?
Para ser sincero,
en verdad estaba un poco asustado
cuando te vi por primera vez así.
Pero solo lo pensé.
Fuiste tú quien me salvó.
Eres diferente a ellos,
así que ya no tengo miedo.
Gracias, Su Alteza.
Su Alteza.
¿Hermano?
¿Cómo vino?
Su Alteza, ocúpese primero de Qianyue.
Está bien, déjamelo a mí.
¿Por qué viniste?
La princesa salió de mi mansión temprano esta mañana.
Esta mañana, había más Esclavas Mariposa en el mercado.
Escuché que alguien la vio venir aquí,
así que vine a comprobar.
Conocí a Pearl cuando salía esta mañana.
Ella esta bien.
Eso es lo mejor.
Por cierto,
¿Cómo se lastimó la princesa en la mano?
La herida de la princesa...
Señor Wu'an, primo Changfeng,
es una vieja herida que tuve antes.
Me caí y empezó a sangrar de nuevo.
Señor Wu'an,
¿Estás aquí para llevarme de vuelta a la mansión?
Tengo tanta hambre. Vamos a casa.
Señora Yuan,
Me he estado sintiendo un poco extraño últimamente.
Aunque es la sangre del unicornio,
¿Por qué podría ser atraído?
desde el otro lado de la calle?
Dame tu mano.
Señora Yuan, ¿qué me pasa?
Estas embarazada.
¿Estoy embarazada?
Esto... esto no puede ser.
Llevo casada tres años sin quedar embarazada.
¿Cómo puede ser ahora?
Aunque no quiero creerlo,
usted es de hecho
la primera esclava mariposa embarazada.
¿Quieres a este niño?
Si quiero tener este hijo,
¿lo que sucederá?
tu cuerpo ahora
necesita llevar el veneno de la mariposa resucitada
y el niño en tu vientre.
Al principio, el veneno de mariposa competirá con este niño.
por la sangre y la energía en tu cuerpo,
obligándote a cazar.
Por eso he estado tan diferente últimamente.
¿Qué pasa después de eso?
Después,
como crece el niño en tu vientre,
ella estará saqueando tu cuerpo todos los días.
podrías
no ser capaz de sobrevivir para dar a luz a este niño.
Incluso si puedes dar a luz sin problemas,
serás como esta madera muerta.
Cuando ella nace,
perecerás.
Señora Yuan,
Quiero a este niño.
Si estás seguro de que quieres a este niño,
ven con tu marido la próxima vez.
Él debe saber sobre esto.
Así que las Esclavas Mariposa fueron creadas por el clan Yilan.
Este clan Yilan es realmente malicioso.
En realidad querían vengarse en la víspera de Año Nuevo.
Pero las Esclavas Mariposa también son realmente lamentables...
¿Por qué saliste sin un solo guardia?
¿Sabes que tu vida es preciosa?
¿Sabes que no puedes morir?
Sé que mi vida es preciosa.
Entonces, ¿por qué todavía saliste?
Es solo porque en los últimos días,
Estaba demasiado cansado de ser atormentado por ti,
así que quería esconderme en casa de mi prima por un tiempo.
Está bien.
Desde hoy en adelante,
sin mis ordenes,
no se te permite salir de mi mansión.
Quiero comer, dormir y vivir contigo.
¿Dormir juntos?
¿Quieres dormir conmigo?
Ven aquí.
eunuco él.
Consejero Kun,
no dijo el Señor Wu'an
Su Alteza no se encuentra bien
¿Y no pueden compartir habitación?
¿Cómo es que están compartiendo una habitación esta noche?
Cómo…
¿Cómo puedo saber?
Bien.
Eres un hombre soltero. ¿Que sabes?
Acuéstese aquí.
Escuchar.
Su Alteza aún no se ha recuperado por completo.
No es bueno que consuman ahora.
¿Puedes preguntarle al Señor Wu'an?
para contenerse un poco?
eunuco él,
eres un eunuco.
¿Es apropiado que usted escuche a escondidas todos los días?
Además,
Lord Wu'an no es ese tipo de persona.
Señor Wu'an,
Qianyue dijo claramente
que marido y mujer deben dormir en la misma cama.
¿Por qué quieres dormir separado de mí?
I…
Ahora recuerdo.
Le dijiste a He Xi que no estoy bien,
para que no puedas dormir conmigo.
Entonces
Dormiré aquí.
Es muy dificil.
Me lastima.
Escuchar.
Eunuco He, no mires ni escuches sin permiso.
Vamos. Apresúrate.
Escuchar.
Señor Wu'an,
Nunca he dormido en una cama tan dura en mi vida.
I…
¿Señor Wu'an?
Mira, Señor Wu'an,
este…
esta almohada también es dura.
Este respaldo es duro.
Todo es difícil.
Señor Wu'an, mira,
esta colcha también es dura.
Es asombroso.
Cállate y duerme.
Señor Wu'an,
Déjame decirte,
He tenido miedo a la oscuridad desde que era un niño,
especialmente en este tipo de habitación a oscuras.
Si duermo en una habitación a oscuras,
siempre me siento
algo saldrá de debajo de mi cama.
Señor Wu'an, ¿quieres comprobar
si hay algo encima de tu cabeza?
¿Hay algo a tu lado?
Señor Wu'an, quiero encender una lámpara.
Está bien, lo encenderé.
¿Puedes dormir ahora?
Gracias, Señor Wu'an.
Señor Wu'an,
Haré que He Xi cambie la cama mañana.
Esta cama es realmente demasiado dura.
Me duele todo el cuerpo.
Siento que se va a desmoronar.
La cama se está cayendo a pedazos. me voy a caer
Escuchar.
Crujiente.
¿Escuchó eso, señor Wu'an?
Escucha, crujiendo.
¿Qué ocurre?
Este es el polen de las Flores Mokui.
¿Por qué te afectaría?
Solía ​​poner Mokui Flowers en mi habitación.
para suprimir el veneno de mariposa en mi cuerpo.
Pero desde la víspera de Año Nuevo,
Parece que les tengo miedo.
Según la Colección completa de insectos verminosos,
Mokui Flowers es la némesis del veneno de las mariposas.
Una pequeña cantidad puede suprimir el veneno de mariposa,
mientras que una gran cantidad…
¿lo que sucederá?
Bien…
Entonces, a partir de ahora,
Trataré de evitar Mokui Flowers tanto como sea posible.
Me temo que eso no es posible.
Para defenderse de las esclavas mariposa de Yilan,
el Comandante plantó árboles de flores Mokui por todas partes en las afueras de la ciudad.
Cada marzo,
cuando las flores florecen,
la fragancia perdura,
y los pétalos de la Flor Mokui
caer por toda la ciudad.
♫ Para encontrar ♫
♫ Las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué extingue el amor? Cada pensamiento es un reflejo del pasado ♫
♫ El mal de amores se convierte en enfermedad, y la escarcha blanquea la ropa ♫
♫ Las nubes se extienden por el cielo, y todo el pasado se trata de ti ♫